База данных на основе сервиса доставки Достаевский (доставка готовой еды).
База хранит информацию о всех заказах, полученных сервисом, с указанием их статуса, клиента и курьера доставившего заказ, а также отзывы о заказах.

База данных содержит таблицы:

1) Каталог (catalogs).
	Это основные разделы меню. (14 разделов, как и в самом сервисе)/
2) Меню (menu).
	Включает в себя ссылку на раздел меню, наименование товара, описание, ссылку на фото и цену.
3) Районы доставки (delivery_area).
	Связаны с адресами и курьерами. Каждый адрес может находится только в одном районе доставки, район доставки для курьера может меняться.
4) Адреса (address).
	Адреса клиентов с ссылкой на район доставки. 
5) Клиенты (users).
	Таблица содержит информацию об имени, телефоне, эл адресе клиента и ссылке на требуемый адрес доставки.
6) Скидки (discounts).
	Таблица содержит информацию о скидках клиентов по разделам мню и времени заказа. У сервиса скидки реализуются по-другому.
7) Способы оплаты (payments).
	Четыре способа оплаты, которые выбираются при оформлении заказа.
8) Заказы (orders).
	Таблица содержит ссылки на клиента, выбранную позицию меню, адрес доставки и способ оплаты. Также указывается количество выбранных позиций и общая стоимость заказа.
9) Курьеры (couriers).
	Таблица включает в себя имя курьера, его телефон и ссылку на район, по которому он работает.
10) Статусы заказов (order_statuses).
11) Заказы в работе (orders_couriers).
	Таблица содержит ссылку на заказ, курьера, статус заказа. Также содержится информация о времени получения заказа, времени, до которого заказ должен быть поставлен (1 час с момента получения) и реальному времени доставки.
12) Оценка заказа (orders_comments).
	Таблица содержит оценку и отзыв по заказам.

